# LxQuiz

Вызывается без кеширования! Отображает форму для проведения тестирования. Если пользователь не авторизован, отобразит соответствующее сообщение.

## Пример вызова

### Отображение одного конкретного тестирования

```fenom
{'!LxQuiz' | snippet : [
    'quizId' => 1,
    'nextStepName' => 'Главная страница сайта',
    'nextStepUrl' => $_modx->config.site_url,
    'closeUrl' => $_modx->config.site_url
]}
```

### Отображение тестирования, полученного из специального параметра с хешем

```fenom
{'!LxQuiz' | snippet : [
    'nextStepName' => 'Главная страница сайта',
    'nextStepUrl' => $_modx->config.site_url,
    'closeUrl' => $_modx->config.site_url
]}
```

## Параметры

`quizId (необязательный)`

ID отображаемого на странице теста. Если не указать, то сниппет попытается получить идентификатор по специальному хешу в URL адресе. Данный хеш автоматически генерируется сниппетом LxQuizList при отображении списка тестирований.

`tpl (необязательный)`

По-умолчанию lxQuizAppContainerTpl

Чанк для контейнера Vue-приложения.

`errorTpl (необязательный)`

По-умолчанию lxQuizErrorTpl

Чанк для ошибки (внутрь передается $message).

`nextStepName (необязательный)`

Название следующего шага при успешной сдаче теста

`nextStepUrl (необязательный)`

URL для перехода после успешной сдачи теста

`closeUrl (необязательный)`

URL для перехода по кнопке "Завершить"
